あなたの深いを開発するのに有効です
ニューラルネットは、あなただけでなく、ことが必要です
よくあなたのパラメータを整理するだけでなく、
あなたのハイパーパラメータはとてもハイパー何ですか
パラメータは、それでは見てみましょう
パラメータモデルは、WとBであり、
あなたが指示する必要があり、他のものがあります
あなたの学習アルゴリズムなど
私たちが必要とするためにレート・アルファを学びます
アルファを設定し、順番になることをします
あなたのパラメータが進化方法を決定しますか、
の反復多分数
あなたを行って勾配降下
学習アルゴリズムは、あなたが知っている他のを持っています
あなたは、このようなとして設定する必要があります番号
私たちはそれを隠れ層の数を呼び出します
資本Lまたは隠れユニットの数
例えば0と1と2のように右と
ようにして、あなたはまた、選択肢を持っています
活性化関数のあなたがしたいん
RELあなたや10歳またはシグマを使用
特に中に少し何か
その隠れ層とこれらの事のすべて
あなたを伝えるために必要なものがあります
アルゴリズムを学ぶので、これらは、
究極を制御するパラメータ
WパラメータとBと私たちはすべてを呼び出します
ハイパーパラメータ以下これらの事
アルファのようなこれらの事ので、
率に反復回数を学びます
これらの隠れ層の数など
WとBを制御する全てのパラメータがあります
私たちはこれらの事のハイパーパラメータを呼び出します
そのハイパーパラメータであるため、
あなたは、最終的な決定を何とか知っています
そのあなたWパラメータとBの値
実は深い学習が持っている中で終わります
異なるハイパーパラメータの多くは、後に
後の過程で、私たちは他の表示されます
同様のようなハイパーパラメータ
勢いの用語ミニバッチサイズ
正則の様々な形
パラメータなどのどれかの
一番下にこれらの用語は、まだ意味をなします
私たちが話しましょう、それについて心配しないでください
深いため、2番目のコースでそれら
学習はで非常に多くのハイパーパラメータがあります
マシンの以前のエラーのためにコントラスト
私は非常になろうとするつもりだ学びます
学習率を呼んで一貫した
アルファハイパーパラメータではなく、
私は以前に考えてパラメータを呼び出します
機械学習の時代、我々はしませんでした
私たちのほとんどは非常に多くのハイパーパラメータを持っています
ビットはここだけアップ遅くなるために使用されます
アルファにパラメータを呼び出し、技術的に
アルファは、パラメータであるが、パラメータであり、
それは本当のパラメータを決定し、当社
これらの呼び出しで一貫性のある子供の頃
アルファ番号のようなもの
ハイパーパラメータように、反復など
あなたはあなたのために深いネットを訓練しているとき
あなたがそこにことを見つける自身のアプリケーション
以下のための可能な設定がたくさんあること
あなただけに必要なハイパーパラメータ
だから、今日は深い学習を適用試します
多くの場合、あなたは非常に危険にさらさプロセス
例えばアイデアを持っているかもしれない、あなたは可能性があります
最高の価値のためのアイデアを持っています
あなたも多分言うかもしれない学習率
アルファは、私はそれを試してみたい0.01に等しいです。
その後、あなたはそれを試してみると実装しました
それがどのように動作するかを確認し、その後に基づいて、
あなたは何を知っていると言うかもしれないという結果
私は増やしたいオンライン変更しました
0.05へとそうであれば学習率
あなたは最高値だわかりません
学習すぐに使用するために、あなたは可能性があります
読み込んでいます...
そして、そのコスト関数Jがダウンして行くのを見
このように、あなたはより大きくみてください
学習率アルファの値と
コスト関数は爆破見ると
そして、あなたは別のものを試してみてください発散します
それは本当に速いダウンしたバージョンと見ます
それはあなたがかもしれない高い値に逆です
あなたが知っている別のバージョンを試してみて、それを参照してください
コスト関数Jは、その後、それを行う見ます
私はあなたがかもしれないので、値は中国になるだろう
この値のような大丈夫ルックスは言います
アルファは私に非常に高速な学習を提供します
読み込んでいます...
私が使用するつもりだコスト関数jennice
あなたが見たアルファのこの値
がたくさんあることを前のスライド
異なるハイブリッドパラメータとそれが変わります
あなたが新しい上で開始しているときにアウト
アプリケーション私は非常にそれを見つける必要があります
事前に正確に知ることは困難
ハイパーの最高値は何ですか
パラメータので、あなたが頻繁に起こるあります
ただ多くの異なっを試してみて
値とこのサイクルあなたの周りに行きます
トライアルいくつかの値は、実際に5隠しをしてみてください
隠されたこの多くの数の層
ユニットは、それが動作するかどうかそれは見実装し、
そのように、このスライドのタイトルを繰り返します
深い学習が非常にある該当するものです
経験的なプロセスと経験的なプロセス
多分ちょうどあなたの言うの空想の方法です
たくさんのことを試してみて、何を参照する必要があります
私が見てきた別の効果があることである作品
今日はこれに適用される深い学習
読み込んでいます...
自然への音声認識へのビジョン
たくさんのに言語処理
構造化データアプリケーションなど
多分オンライン広告やウェブ検索
または製品の推奨などと
私が見てきたことは最初に私が見てきたということです
1つの規律いずれかからの研究者
これらの異なる1つに移動しよう
ハイパーについて、時には直感
パラメータを超えると、時にはそれ運びます
私は頻繁に人々に助言するものではありません。
特に新しい上で開始するとき
ちょうどの範囲を試す問題
値と混ぜ、その後どのような作品と見ます
もちろん、我々はよ体系的な方法が表示されます
試しのためのいくつかの体系的な方法を参照してください
すべての権利および第二の値の範囲
あなたは1で作業している場合でも、
あなたが知っている長い時間のためのアプリケーション
多分あなたは、オンライン上で作業しています
あなたが進歩を遂げるような広告
問題は、そこに最高のかなり可能です
学習率の数の値
隠れユニットなどがそう変更される場合があります
あなたをチューニング最高にあなたのシステムの場合
毎日のようにへのハイパーパラメータの値
可能あなたは最高の価値ことを見つけます
多分、今から一年変更される可能性があります
コンピュータインフラストラクチャ私は思いますので、
それはあなたがCPUやGPUの種類を知っていること
上で実行されているか、何かが変更されましたが、
ので、多分親指の一つのルールは、あなたが知っています
すべての今して、多分ごとに数
読み込んでいます...
多くのために長時間にわたって
年はちょうどのためのいくつかの値を試してみてください
ハイパーパラメータとダブルチェックであれば
ハイパーのためのより良い値があります
パラメータと、あなたはあなたにそうするようにゆっくりと
ハイパーについて同様の直感を獲得
あなたのために最適に動作パラメータ
問題
そして私は、これはのように思えるかもしれないことを知っています
深い学習の満足のいかない部分という
あなただけのすべての値に試してみて下さい
これらのハイパーパラメータのために多分
これは、一つの領域の深い学習です
研究はまだ進んで、おそらくされます
時間をかけて私たちはより良い与えることができるでしょう
最高のハイパーパラメータのためのガイダンス
使用しますが、それは可能性もありますします
CPUとGPUのネットワークや理由
データはすべて変更し、それがされていると言います
ガイダンスはなりませんへの可能性
いくつかの時間のために収束し、あなただけの必要
異なる値を試し維持すると
保留にそれらを評価します
クロス検証セットか何かと
あなたのために働く値を選びます
そのような問題は、簡単な議論でした
2コース目でのハイパーパラメータの
我々はまた、どのようにするためのいくつかの提案を与えるだろう
体系のスペースを探索します
ハイパーパラメータが、今実際にあなたによって
あなたが必要とするほとんどすべてのツールを持っています
前に自分のプログラミング演習を行うには
あなたはその調整または共有ビューいずれかを実行します。
私はよく聞いているアイデアの多くのセット
深い学習を行う必要がないものを
人間の脳